#### Problema 2D Arrays
Author: Talijancic, Ivan

##### Problema
Una escudería de autos de carrera de TC2000 desea pronosticar los resultados de la próxima carrera. Para ello necesita que un especialista en software realice un programa en **.js** con el cuál realizar el análisis de tiempo de cada auto en una vuelta del circuito. Para la realización de este análisis, se disponen de un conjunto de datos relacionados al circuito en particular donde se realizara la carrera (curvas, rectas y longitudes de las mismas) y datos de la performance de los autos (velocidades en curvas y en rectas).

Para efectuar el análisis, se pide:

1. Cargar manualmente un **vector de tramos**, que indique el tipo de tramo curva `("C")` o recta `("R")`. Sera un vector del tipo:

```zsh
┌─────────┬────────┐
│ (index) │ Values │
├─────────┼────────┤
│    0    │  'R'   │
│    1    │  'C'   │
│    2    │  'R'   │
│    3    │  'R'   │
│    4    │  'C'   │
│    5    │  'C'   │
│    6    │  'R'   │
└─────────┴────────┘
```

**Tenga en cuenta solo puede repetirse una vez el tipo de tramo.**

2. Programar una función que genere aleatoriamente un **Vector de longitudes**, de `N-tramos` donde se indica en **metros** la longitud de cada `n-ésimo` tramo, las longitudes de los tramos van de **40 a 600 [m] en curvas** y de **30 a 2500 [m]** en rectas.

3. Programar una función que genere aleatoriamente un **Vector de velocidad media** en **recta** para los `M-autos`, tenga en cuenta que las velocidades medias en recta para este circuito y categoría están entre `180 y 290 [Km/h]`.

4. Programar una función que genere aleatoriamente un **Vector de velocidad media** en **curvas** para los `M-autos`, tenga en cuenta que las velocidades medias en curva para este circuito y categoría están entre `30 y 170 [Km/h]`.

5. Programar una función que **Calcule una matriz de tiempos**, en **segundos** de `M-autos x N-tramos` donde `M` es la cantidad de autos y `N` la cantidad de tramos que tiene el circuito. Esta matriz deberá cargarse teniendo en cuenta el tipo de tramo (recta ó curva), la velocidad promedio en cada tipo de tramo registrada para cada auto y la longitud de cada tramo.

**Factores particulares:**
Para él cálculo de la matriz de tiempos del punto 5, tenga en cuenta que:
  - Si hay dos curvas seguidas, la velocidad del automóvil en la segunda curva disminuye un **15%.**
  - Si hay dos rectas seguidas, la velocidad del automóvil en la segunda recta aumenta un **12%.**
  - El tramo anterior al primer tramo, es el último.

6. Utilizando la **matriz de tiempos**, calculada en él punto anterior, **calcule e imprima**:
  - Una **matriz de resultados**, que muestro los tiempos por tramo por auto y en la última columna de la misma, los tiempos totales de cada auto en la vuelta.
  - Un mensaje indicando cuál fué el auto **más rápido y que timepo hizo.**
  - Un mensaje indicando cuál fué el auto **más lento y que timepo hizo.**

##### TENGA EN CUENTA:
- Todo el exámen **puede y debe** ser resuelto utilizando los métodos vistos en clase.
- No se permite el uso de los siguientes métodos de **arrays**: `filter`, `reduce`, `flat`, `find`, `map`, `sort` y `indexOf`.




